我為你準備的 瑞瑞
沒錯 它就是冰淇凌屋
巧克力軟糖綴頂 石板街車庫
暮暮
早 斯派克
現在是半夜 你這樣踱來踱去做什麼？
老實說 這種時候你怎麼能睡得著？
凌晨三點？
太糟糕 太可怕 太悲劇
我不明白 怎麼了？
瞧
現在你知道問題所在了？
你忘了慶祝植樹節？
不
問題是我剛完成擬定這個月的計劃
但我忘記為下個月的計劃留時間
還不明白嗎？
我的計劃裡沒時間再擬新計劃
我或許能將
與小馬鎮乾草委員組的會議 改到下週二
但我得重新安排和萍琪的午餐
你知道與她做安排有多可怕
這是完完全全的災難
我整年都可能被打亂
就為這事兒把我從冰淇凌夢裡吵醒？
第二季 第20集 回到未來
我的天那 我想我有辦法了
如果我能想辦法同時讀《隱形術的藝術》
和《合金的中心城簡史》
就能留出半小時的安排空檔
發生什麼了？
暮暮 你必須聽我說
你是誰？
我是說 你是我 但我也是我
怎麼可能有兩個我？
這沒科學依據
你沒科學依據
暮暮 請聽我說
我有來自未來的很重要的消息給你
所以你是來自未來？
沒錯 現在聽著
你怎麼了？
未來一定糟透了
拜託 我時間不多
難道在遙遠的未來發生了戰爭或其他事？
事實上 我來自下週二早晨
現在這不是重點…
我不敢相信時光旅行是可行的
你是怎麼…我是說我是怎麼做到的？
時光魔法就在中心城藏書館 但這不…
真的？在哪？我從沒見過
它們在白鬍子星璇側廳
你必須聽我說…
時光旅行有趣嗎？或者很疼？
我有太多的問題想…
我有關於未來非常重要的事告訴你
我只有幾十秒時間 所以你必須聽好
無論做什麼 不要…
未來的暮暮？
噢不
她打算警告我什麼？
她的衣服 她的鬃毛 傷疤…
她真是一塌糊塗
我是說 我是
或是…我將會
她一定想讓我阻止
未來將要發生的什麼可怕的事
快來 小蝶
如果物資沒運到 派對就不能開始
樂意…幫忙…
但…
我下次…能背氣球麼？
聽著 大家
我有非常重要的事情宣佈
這不好笑 危機就快要降臨了
未來的我剛拜訪了我
這不是玩笑
未來的我自己試圖警告我
下週二早晨將會發生可怕的災難
什麼樣的災難？
我不知道
我能說清楚前就被送回了未來
快逃命啊
我們該怎麼做 暮暮？
不知道災難是什麼 我們該如何阻止？
我們只需要共同努力確保我們的安全
雲寶黛茜
你和其他天馬在小馬國分頭行動
尋找任何可能引發災難的問題
我指的是任何事
明白
其他小馬…
有其他小馬想和我一同恐慌麼？
沒？
其他小馬 我們讓小馬國無懈可擊
誒好
完畢 完畢 完畢
蘋果傑克 無盡之森怎麼樣？
邊際很安全
很好
我的隊伍從吠城和天馬維加斯
帶來了安全的消息
很好
現在 我們完成了清單上的一切
但是…
未來的暮暮看上去經歷了可怕的劫難
我只是隱隱覺得
應該找些比螺栓鬆動和水管漏水
更大的事情
好吧 大家 聽我指示
那是什麼東西？
那是地獄犬
它應該守護地獄之門的
但如果它在這兒…
那麼所有被囚禁在那裡的邪惡生物
就可能逃出來並毀滅小馬國
毀滅小馬國？
沒錯 很棒嗎？
地獄犬
你看上去需要一點服從訓練
魔法服從訓練
誰是可愛的三頭小狗？
我知道你擅長對付動物 但這真不可思議
它只是一隻溜出院子的毛茸茸的大傢伙
對嗎 地獄犬？
你聽話嗎？你聽話嗎？
萍琪
怎麼 暮暮？
你有球借我一下嗎？
小馬鎮到處都有我藏的球
以防萬一
地獄犬
瞧這是什麼？
我將它送回地獄之門後就立刻回來
一旦它回家 就不會有災難了
我希望暮暮能更經常出去傳奇冒險
幾個星期最好的一覺
暮暮 地獄犬怎麼樣了
很好
任何邪惡生物逃出來前我就將它送回去了
噢不
有什麼大不了的 只是張尋狗啟示
估計公主還不知道我們找到地獄犬了
不是那個 是這個
被紙割傷？
算了吧 暮暮 你真需要堅強一點
你去洗洗就會沒事了
割痕和未來暮暮臉上的 是同樣的位置
我們完全沒能改變未來
災難依舊會來
如果災難不是因地獄犬逃跑引起的
那還會是什麼呢？
不知道
不過也許你應該別再繞圈了
你把地都踏出坑來了
我沒時間再聽你絮絮叨叨 斯派克
這很嚴重
我絮絮叨叨？
我做了能想到的每件事來改變未來
但毫無作用
沒準並不是我該做什麼…
沒準是我不該做什麼
如果我就在站這裡紋絲不動 直到下週二
我就不可能做未來暮暮
想告誡我不要做的任何事
真的？
那…
無論發生什麼 你都會一動不動 對吧？
那也許你不會介意我…
吃一整桶冰淇凌
真好吃
斯派克 停下
想想你會肚子疼
肚子疼 是嗎？
那是未來斯派克的問題
暮暮
另一隻天馬
從巴爾蹄摩帶回了安全的消息…
發生什麼了？
你不準備制止他？
她當然不會
事實上 她下週二之前都不會動
她覺得這樣能阻止災難發生
這真有閒心
暮暮 你背後有隻老鼠
等 等等 讓我試試
噢不
發生什麼了？
我很抱歉
我不是故意的 完全是個意外
讓我看看
我不覺得這是…
噢不
這和未來暮暮是一樣的髮型
你知道 其實這看著也…
不壞
我不在乎它看上去如何
這只是另一個未來並未改變的徵兆
什麼也不做也沒有效
我真希望有辦法預知會發生什麼
才可能阻止它
你想要洞悉未來？
我或許知道誰有辦法
這是什麼？
這是萍琪女士的帳篷
萍琪女士？
來吧
進來萍琪女士的小屋
想要尋找問題的答案
就讓我們請教神秘的命運水晶球吧
你喜歡我神秘的命運水晶球嗎？
我剛弄到的 酷吧？
對…
我見過最好的了
仔細凝視水晶球吧
真相即將揭曉
沒錯 我看到了什麼
那是未來的幻象
我看見了…
你 暮暮
你明年將會收到很酷的生日禮物
沒錯 然後？
就這樣
你肯定？
對 很酷的生日禮物
萍琪 我需要你用萍琪超感告訴我…
未來暮暮試圖警告我的
即將發生的災難是什麼
我的預言與我的萍琪超感毫無關係 傻瓜
它只能預測模糊的即刻事件
像這個 瞧？
這究竟是從哪來的？
天哪 自從花盆事件後我就沒見過暮暮
希望她還沒發瘋
與昨天相比下降0.2個百分點
保持在15
第十四顆衛星出現負方位角
好啊 萍琪
暮暮很想弄清楚
很酷的生日禮物是什麼 對嗎？
誰在乎？只要我能一直吃上冰淇凌
抱歉 未來的斯派克
你還好嗎？
萍琪 很高興你在這兒
你能幫我重新調節
9點15分方向的折反射望遠鏡的光圈嗎？
當然
所以我在想…
當我見過萍琪女士並且花盆掉我頭上後
瞧這繃帶 就像未來的繃帶一樣
真好
花盆讓我恍然大悟
做事情沒效 不做事情也沒效
並且還不能預知未來
因此我只剩唯一的選擇
監視一切
我覺得有道理
這樣無論未來發生什麼 我都會有所準備
我昨晚以為在馬頭星雲看見了異樣
但當盯著它看了整整三小時後
我明白 我錯了
三小時？那你何時睡的覺？
我沒睡 自從未來暮暮來過後我一直沒睡
距下週二隻剩三天了
那之後就能盡情睡了
你已經熬了太久了 暮暮
對 距星期二不是三天
星期二是明天
萍琪 你調好九點十五分方向
折反射望遠鏡的光圈了嗎？
我一無所知
我的眼
別擔心 暮暮
整個小馬鎮都有我藏的眼罩
以防萬一
瞧 現在你像個海盜
睡眼惺忪的海盜 和非常奇怪的髮型
這眼罩
另一個預兆
幾乎所有預兆都成真了
我完全沒能阻止災難
如果星期二是明天
而災難發生在星期二早晨
那麼只有一個辦法了
我必須…
停止時間
很好
中心城藏書庫就在那裡 我們走
我不覺得我們需要偷偷摸摸 暮暮
在中心城閒逛又不是非法
守衛
快來 夥計們
就差一點
我也不知道為什麼要穿這些東西
難道不是穿著好玩？
不 這沒什麼好玩的
你確定？
專心 夥計
唯一能阻止災難發生的 只有停止時間
時光魔法被保存在白鬍子星璇側廳
藏書館戒備最嚴的區域
因此我們需要偷偷摸摸
真棒 聽起來很有趣
不 這不有趣
我依然不明白溜進藏書館
如何幫她弄清她的生日禮物
前方安全
現在慢慢將我推進窗子然後…
速戰速決吧
好吧 如果我的計算正確
白鬍子星璇側廳就在…
這裡
暮暮
什麼事 斯派克
這不是我們進來的地方？
酷 我們能再從窗戶爬進來一次？
這真超級有趣
我不明白
它就應該在這兒
現在我們該如何去找？
也許我們應該問問白鬍子星璇側廳裡的誰
我怎麼會沒看到
看看那些無價的魔法捲軸
這比我想像中更多
暮暮 是守衛
怎麼辦 怎麼辦？
暮暮 有段時日不見了
讓我替你打開吧
多謝
噢不
瞧 我看上去和未來暮暮一樣
最後的預兆也成真了
而這是壞事 對嗎？
快來
星期二早晨就快到了
災難會在任何時刻發生
但我們該如何去找時間停止魔法？
這裡有上百萬的捲軸
我 不 知道
暮暮 結束了
星期二早晨正式來臨了
不
星期二早晨 災難
降臨了
我不知道 暮暮
我沒看見有什麼災難
看來像明媚的一天
早上好 暮暮 喜歡你的新髮型
星期二快樂
為什麼誰見到我在這裡
偷偷摸摸也不感到奇怪？
也許從來就沒有災難？
我自己驚慌失措完全毫無目的？
我不明白
如果未來的暮暮不是警告你災難
那她又企圖告訴你什麼？
我不知道
但我知道一件事
我看上去很荒唐
對 沒錯
而這都是因為
我不能停止焦慮任未來順其自然
但 再也不會了
從此以後 我只需要處理眼前的問題
而不再擔憂每件小事
太棒了
這意味著你深夜不會再踱步了？
不再深夜踱步了
如果我上週就學到這一課
我們就沒必要做這些了
暮暮 暮暮 我找到了這個
它不能停止時間 但能讓你回到過去
它說你可以回到過去一次
但只能持續一小會兒
這有用麼？
萍琪 你真是天才
現在我能穿越時光告訴過去的暮暮
沒必要為莫須有的災難而擔心抓狂
暮暮 你必須聽我說
你是誰？
我是說 你是我 但我也是我
怎麼可能有兩個我？
這沒科學依據
你沒科學依據
暮暮 請聽我說
我有來自未來的很重要的消息給你
所以你是來自未來？
沒錯 現在聽著
你怎麼了？
未來一定糟透了
拜託 我時間不多
難道在遙遠的未來發生了戰爭或其他事？
事實上 我來自下週二早晨
現在這不是重點…
我不敢相信時光旅行是真的
你是怎麼…我是說我是怎麼做到的？
時光魔法就在中心城藏書館 但這不…
真的？在哪？我從沒見過
它們在白鬍子星璇側廳
你必須聽我說…
時光旅行有趣嗎？或者很疼？
我有太多的問題想…
我有關於未來非常重要的事告訴你
我只有幾十秒時間 所以你必須聽好
無論做什麼 不要…
白費…心思…擔心…
唉 我不敢相信是我幹的
你告訴她很酷的生日禮物了嗎？
還記得上週
當未來的暮暮來警告我什麼嗎？
那是我試圖告訴自己 沒必要如此擔心
現在我得一整週 對莫須有的災難發狂了
別擔心這個
它是過去暮暮的問題了
我想你是對的 萍琪
我的肚子…
我…
我想都是因為冰淇凌
我以為肚子痛會是未來斯派克的問題
但現在我是未來的斯派克了
來吧 未來的斯派克
我們送你回家